Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿No te parece familiar?
¿Cómo se llama de nuevo?
Ella está en todo mi feed.
Mi vida universitaria,
El que pensé
que comenzaría perfectamente,
Ahora se está convirtiendo en un gran desastre.
Mirar.
- Creo que la he visto en alguna parte.
- Lo sé, ¿verdad?
Oh...
¿Estás bien?
Gracias.
Oye, ¿es ella la chica del vídeo?
¡Espera, ella lo es!
Sí, tienes razón.
Ella se parece mucho a ella.
Todo empezó
con este ridículo vídeo.
Que ni siquiera puedo recordar
cómo sucedió.
[La noche anterior]
Y me pasó con este senior
que realmente no me gusta,
o tal vez simplemente podamos llamarla mi enemiga.
♫Nunca pensé que el mundo
te acercaría♫
♫Nunca supe que sería yo quien
más soñaría despierto♫
♫No sé cuándo empezó todo,♫
♫De repente, no puedo sacarte de mi mente♫
♫Supongo que eres del tipo más dulce♫
♫Cada vez que estás cerca
me siento a gusto♫
♫Hay una calidez en mí
que ha aumentado♫
♫Eres tú quien colorea mi cielo♫
♫Cada vez que estás cerca
me siento a gusto♫
♫Eres demasiado lindo,
no puedo negarlo♫
♫Eres mi zona de confort,
no me sueltes♫
♫Pollo a la parrilla, estilo Matrix♫
♫Casi me disparan, casi muero♫
♫Agáchate a la izquierda, esquiva a la derecha♫
♫Las balas fallaron, finalmente sobreviví♫
♫Pollo a la parrilla, estilo Matrix♫
♫Casi me disparan, casi muero♫
♫Agáchate a la izquierda, esquiva a la derecha♫
- ♫Las balas fallaron, finalmente sobreviví♫
- Déjame presentarme.
Mi nombre es Jane,
Jarin Tiansawangwarp.
Soy estudiante de primer año
en la Facultad de Bellas Artes y Artes Aplicadas.
Elegí esta carrera
Simplemente porque me encanta dibujar cómics.
¿Y por qué me encanta?
Todo empezó con la lectura de toneladas de ellos.
Cuanto más leía,
más quería dibujar.
y contar mis propias historias.
Al principio, solo dibujaba por diversión,
Pero a la gente realmente le gustó.
A medida que mis seguidores crecieron,
ToonDenie se puso en contacto conmigo.
Y así fue como comencé a ganar dinero
incluso antes de graduarme de la escuela secundaria.
Aquí está el tuyo.
El siguiente, por favor.
-¿Cómo te llamas?
-Me llamo Pong.
¿Apestar?
Aquí.
El siguiente, por favor.
¿Cómo te llamas?
Es Jane.
¿Jane?
¿Por qué hay tantas Janes
en nuestra especialidad este año?
Hay muchos.
Sólo estamos a mitad de camino,
y ya hay
tres Janes.
¿Ahora es la cuarta Jane?
¿Verdad? Ya tenemos
Janes, tanto hombres como mujeres.
Tantas Janes.
Entonces puedo ser Janie.
Ya tenemos uno allí.
Muy bien, entonces ¿cuál es tu nombre completo?
Soy Jarin,
¡Jarin Tiansawangwarp!
Bueno.
Entonces agregaré una sílaba
de tu primer nombre.
Esto será único.
Suena genial.
Aquí.
-Gracias.
-No te preocupes.
El siguiente, por favor.
-Soy Som.
-¿Yo soy?
[Jane (Will)]
¿JaneWill?
Jane¿A dónde irá?
No lo puedo creer.
¿Quién hubiera imaginado que pondría
"Ja" en mi nombre, que significa "voluntad"?
¿en mi apodo?
En serio, ¿quién tendría un nombre
que termine con un verbo modal?
Quiero decir, claro, el nombre es un poco extraño,
pero no tienen por qué
reírse tanto por ello.
Lo que sea.
Durante los próximos cuatro años,
No hay manera de que me haga amigo de Cake.
Pastel,
aquí tienes.
Bien...
¿Compraste esto para nosotros?
Gracias, JaneWill.
¿Cual quieres?
Aquél.
No, toma éste.
Bueno, supongo que cualquier cosa puede pasar.
Estaba tan segura de que
nunca sería amiga de ella,
Pero lo que pasó ese día
lo cambió todo.
Tomaré esto, esto y esto, por favor.
[Jane (Will)]
Serán 140 baht, por favor.
Olvidé mi cartera.
Pero puedo pagar escaneando.
Esperar...
¡Ey!
Dios mío...
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué ahora?
Vamos.
Aquí.
Podrás pagarme más tarde.
Tómalo por ahora.
A partir de ese momento,
Toda mi ira simplemente desapareció.
Sentí que realmente estábamos destinados
a ser amigos.
En cuanto a Waii,
Nos conocimos porque ella olvidó
traer un bolígrafo a clase.
Lo siguiente que supe fue que
Los tres
éramos básicamente inseparables,
Lo suficientemente cerca para hablar de cualquier cosa.
Incluso terminamos con un nombre de grupo:
The Nosy Diggers Club.
¡Aquí estás!
¿Ya terminaron de buscar
las firmas de los mayores?
Sólo conseguí diez de ellos, Meen.
¿Qué? ¿Por qué?
Ya casi los tengo todos.
Échale la culpa a ella.
¿Qué? ¿Por qué me culpas?
Si no hubieras sido tan exigente
con el ascensor,
Habríamos tenido muchos más.
Dios mio, ¿quieres pelear?
- Tráelo.
- Para.
No peleéis, chicas.
Espera, ¿puedes decirme
qué pasó realmente?
Entonces, Cake tiene ese instinto de ascensor.
Si el de la izquierda está en camino,
Ella nos dirá que esperemos al indicado.
'Porque siente que será más rápido.
Pero ella estaba equivocada.
¿Entonces todo estaba en tu cabeza?
Bien.
La próxima vez podéis ir vosotros dos solos.
- Me voy.
- Oh, no te enojes.
Quiero decir que
no puedes echarle toda la culpa a ella.
- Cierto.
- También hay que culpar a esos mayores.
¡Exactamente!
Son imposibles de rastrear.
¿Verdad? Encontrarlos
Es incluso más difícil que encontrar novio.
Honestamente,
Esos estudiantes de último año solo buscan formas
de meterse con nosotros, los de primer año.
¿Crees eso?
Eso es posible.
Espera, ahora lo recuerdo.
Especialmente ese idiota...
Ugh, no pude soportarlo
desde el momento en que lo vi.
¿Cual era su problema?
¿De quién estás hablando?
- ¿Cómo se llamaba de nuevo?
- ¿Cómo era?
-Oh, ya lo sé.
-Lo tengo en la punta de la lengua.
Él es Tang-oh. ¿Lo conoces?
Oh...
- ¿El del pelo gracioso?
- Sí.
- Qué gracioso.
- El hombre mayor...
- Mi cabeza...
- Dios mío...
Eso es muy gracioso.
Este ángulo, ¿de acuerdo?
Está bien. Toma fotos impresionantes, ¿de acuerdo?
Quebrar,
quebrar,
quebrar.
Vaya, ¿de verdad tuviste
que trabajar tan duro, Darin?
Es perfecta ¿no?
Sí.
¿Por qué te detuviste, JaneWill?
¡Pastel!
¿Qué?
Apuesto a que a ese mayor no le gusto.
¿OMS?
Aquella con la chaqueta vaquera.
Esperar,
Ella es Dai,
la reina del campus del año pasado.
¿Ella era la reina del campus?
¡Sí, es ella!
En serio, ¿por qué odiaría
a un novato tonto como tú?
¿Porque eres una monstruosidad?
No sé.
Pero chicas mirando chicas,
¿qué otra cosa podría significar?
¿No estás simplemente imaginando cosas?
No, no lo soy.
Esta ya es la cuarta vez.
¿Estás seguro de eso?
- ¿Te llamó tu papá?
- Para.
Entonces eso significa...
También la has mirado
ya cuatro veces.
De lo contrario, no sabrías
que te estaba mirando.
Quiero decir, ¡sentí como si
me estuvieran mirando!
¿Hiciste algo accidentalmente
que la molestó?
¿Quién está molesto? ¿Qué pasó?
¿Debemos luchar?
No, no es nada.
Simplemente vuelve a dormir.
¿Vamos?
¡Guau!
Esto es increíble, Darin.
Tu boceto es increíble.
¡Miren esto, todos!
Un buen trabajo de línea
no solo mejora tus habilidades de diseño,
pero también hace que tu trabajo
sea admirado por otros,
Permitiéndole
diseñar con confianza.
Démosle a Darin
otra ronda de aplausos, todos.
- ¡Darin!
- ¿Sí?
¿Estás pensando en presentarlo
a algún tipo de concurso?
Nos estás haciendo pasar un mal rato.
Trabaja más duro entonces.
¡Puaj!
¿De quién es este boceto?
Está lloviendo...
Sí, profesor.
¿Qué tipo de boceto es éste?
Dios mío,
Incluso los niños de primaria
pueden hacerlo mejor.
No aprobaré trabajos como este.
Ve y rehazlo.
Vamos, profesora Erika.
¡Argh!
¡Es Erika Barbara!
Dirígete a mí por mi nombre completo,
o perderás el doble de puntos.
¡Recuerde eso!
Vamos.
¡Por favor, profesora Erika Barbara!
Erika Bárbara!
Tu boceto es demasiado bueno.
¿Conoces el Facebook o Insta de Dai?
¿Por qué lo quieres?
Mi negocio.
¿Qué?
No es asunto tuyo.
Dios mío, perra.
No le digas eso a nadie más, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿conoces su Insta?
¿Qué?
Sea paciente con las tuberías.
¡Es paciente!
[Un estudiante de arquitectura]
Gracias.
¿De quién están hablando?
Pídele eso a Cake.
Estoy ocupado ahora mismo.
[Un estudiante de arquitectura]
Dios mío,
¡Estás posando con el cartel de la facultad!
No es necesario ponerlo en tu biografía.
[Bonita la que se la llevó]
[Fui yo]
[Se supone que es 'arquitectónico']
Sin embargo, ella nunca ha insultado
a nadie.
Y no ha respondido a ningún comentario.
A ella sólo le gustaban.
¿Cuándo me llevarás
a comer una olla caliente?
¿Por qué me odia entonces?
¿Hola?
Oh...
¿Si, Elfo?
Entonces, Jane,
¿Alguna señal de tu nuevo proyecto todavía?
Bien...
Todavía lo estoy imaginando.
¿Qué?
¿Quieres decir que ni siquiera has empezado?
He estado ocupado con la escuela últimamente.
No importa lo ocupado que estés,
Deberías tomarte tiempo
para darme algo.
Tus fans me lo han estado preguntando sin parar.
¡Que ToonDenie literalmente se estrelle!
Sólo dame un poco más de tiempo, ¿de acuerdo?
Te juro que te lo conseguiré en dos semanas.
Bien, entonces.
Esperaré.
Pero tienes que hacérmelo llegar.
No me abandones.
Entiendo.
Oh...
¡Éste es el borrador antiguo!
¿Dónde está el nuevo?
El creador aún no lo ha enviado.
Entonces quería preguntarte
¿Si pudiéramos publicar el antiguo primero?
¿Estás loco?
Ya en todas partes la gente se queja
de las repeticiones.
¿Ahora también quieres reeditar un cómic?
¡Ve a buscar un nuevo borrador
y tenlo listo para publicar mañana!
Sí.
¿Podemos sentarnos aquí?
Vamos.
Ven aquí.
Perfecto. Conseguimos nuestros asientos de inmediato.
También te tengo algo para comer.
¿No es eso amable de mi parte?
Di gracias.
De todas formas ¿sabes por qué nos llamaron?
¿A quién le preguntas?
Sólo pregunto en voz alta.
Si alguien está escuchando,
siga adelante y responda.
Oh, no estoy escuchando.
¿De qué están hablando?
En serio,
¿Alguna vez escuchas realmente
lo que dice la gente?
Me lo estoy comiendo
- Muy bien, ¿están todos aquí?
- Vaya, está bien.
Así que convocamos a todos juntos hoy.
porque vamos a seleccionar
El rey y la reina
de nuestra carrera de Artes Visuales
Para competir cara a cara
con las otras grandes ligas.
Luego seleccionaremos a los
más adecuados.
para representar a nuestra facultad
en la competencia de rey y reina del campus.
Emocionado, ¿no?
Entonces, ¿alguien quiere nominarse?
También puedes nominar a tus amigos.
¿Alguien?
No.
Éste.
Si nadie va a nominar a nadie,
Entonces yo mismo elegiré por ti.
Esa chica.
Tú también.
Y el último...
Eres tú. Levantate.
¡Jane Will!
¡Hola, JaneWill!
- Lo recibiré de nuevo mañana, ¿de acuerdo?
- Entendido.
Ella te está llamando.
Ven aquí.
Aquí mismo.
Vamos.
Muy bien, estos dos
lucen un estilo maravilloso.
Entonces para el otro,
quiero uno lindo e inocente,
Un ambiente un tanto torpe.
Hazlo diferente, ¿sabes?
¿Por qué está ella parada allí?
Eres increíble.
Incluso yo, que rara vez me río,
No pude evitar reírme a carcajadas.
Bien.
De todos modos, felicitaciones.
Ahora eres la reina de nuestra especialidad.
Tú mataste.
¿Quién dijo que yo quería serlo?
¿Qué?
Si no quisiste,
¿Por qué hiciste lo que te dijeron?
No sabía
que querían que yo fuera gracioso.
¡Por favor, denle un aplauso!
Buena suerte.
Simplemente cantaré algo sencillo.
Si canto desafinado como siempre,
seguro que me eliminan.
Estaré a salvo, seguro.
♫Tengo un bolígrafo, tengo una manzana♫
♫¡Uh! Lápiz de manzana♫
♫Tengo un bolígrafo, tengo una piña♫
♫¡Uh! Bolígrafo de piña♫
¿Yo? ¿Una mujer sencilla?
¿Subiendo para ser la reina de la facultad?
Definitivamente moriría de vergüenza.
Oye, la corona podría caer sobre ti.
- Cierto.
- Nunca se sabe.
¿No quieres una corona?
No.
¿Qué? ¿Hablas en serio?
¡Esta es una gran sorpresa para el año!
Guau.
¿Qué tal si se lo cuentas tú mismo?
Están todos aquí.
excepto papá.
Oye, ¿por qué?
¿Qué pasa, Junior?
Tienes curiosidad, ¿eh?
Sólo dilo.
Vamos,
Cuéntanoslo ahora.
Vamos, cariño.
Jane fue elegida
como la reina del mayor.
¿Qué? ¿En serio?
Eso es increible.
No lo puedo creer
Hay alguien más feo que ella.
¡Palanqueta!
¿Sí?
No es agradable decir eso.
Vamos,
Sólo estaba bromeando, mamá.
¿Quién se atrevería a
meterse con tu hija favorita?
Si no hubiera heredado tu belleza,
Ella no habría ganado este título.
Cuando era joven,
gané un concurso de belleza.
¡Tal vez Jane también podría ser
la reina del campus!
Comamos primero, ¿de acuerdo?
No hay necesidad de soñar tan lejos,
o terminarás decepcionado.
Jazmín,
Ve a ayudar a tu hermana
con su caminata y su sonrisa.
Será mejor que la preparemos ahora.
Muy bien, ¿sabes qué?
Llamaré a tu papá
y decirle
que organice una fiesta para celebrar a Jane.
- Oye, mamá. Cálmate.
- Cálmate.
No debería haberle preguntado.
No debería haberla elogiado.
¡Hurra!
[Reina de la Facultad
de Bellas Artes y Artes Aplicadas]
Está bien,
Y este año la Reina de la Facultad
de Bellas Artes y Artes Aplicadas es...
JaneWill, Jarin Tiansawangwarp,
¡de las Artes Visuales!
Apoyemos todos a JaneWill
¡Ganar el título de reina del campus
y hacer que nuestro profesorado se sienta orgulloso!
Pero antes de que todos nos vayamos,
Tenemos una sorpresa.
¿Qué es?
Vamos a revelar a los seniors
de diferentes carreras.
que se han disfrazado de estudiantes de primer año.
Me pregunto quiénes son.
El primero es...
¡Pong, estudiante de tercer año
de Artes y Diseño!
El segundo es...
¡Joo, estudiante de segundo año
de Diseño de Moda!
El tercero es...
¡Gluay, estudiante de cuarto año
de Diseño de Joyas!
Y el último es licenciado en Artes Visuales.
¿Tú?
¿No me digas que eres tú?
¡Meen, estudiante de segundo año!
¡Hurra!
¡Es Meen!
Es ella. ¡Meen está en segundo año!
Oye, ¿por qué me miras?
Bien,
Estoy muy orgullosa de que
mi amiga sea la reina de la facultad.
De todos modos,
Si realmente ganas
el título de reina del campus,
Incluso podrías
llegar a ser actriz.
Ya sabes, igualita a ella.
¿Cómo se llamaba?
¡Vamos!
Una vez que se convirtió en la reina del campus,
Un estudio de cine se puso en contacto
con ella para invitarla a una serie.
Bien,
Parece que la lluvia no parará pronto.
Sí, tienes razón.
Qué bueno que
mi papá estaba aquí.
Entonces le pedí que me llevara.
Mmm.
Dai es realmente muy bonita, ¿no?
Su carta de presentación no tiene comparación.
Si ella entra en el mundo del espectáculo, ¡guau!
Ella podría convertirse en una superestrella.
¿Puedes dejar de hablar de ella ya?
Realmente no me gusta ella, ¿sabes?
Vamos, JaneWill.
¿Por qué estás tan enojado con ella?
No sé.
Supongo que es solo mi irritación.
¿Tu irritación?
¿Estás loco?
Dije que no me gusta. Eso es todo.
Si la vuelves a mencionar,
Ya terminé de hablar contigo.
¡Ey!
Eso no tiene nada que ver con esto.
Si alguien más me hubiera dicho eso,
Les habría tirado un zapato.
¿Quieres eso?
No escuché eso
¡No lo oí, mi pie!
Vamos, mírate.
De todos modos, mi papá está aquí.
Tengo que irme ahora.
Adiós.
Peleemos de nuevo más tarde, ¿de acuerdo?
Muy bien.
¿Qué le pasa a ella?
Ey,
¿qué pasa contigo?
Ya has tomado dos tazas de café.
¿Por qué sigues tan dormido?
¿Estás seguro
que eres un humano y no un koala?
He tenido sueño desde la tarde,
pero todavía estoy aquí
porque estoy preocupado por ti.
Guau.
Realmente lo aprecio, niña.
Deberías irte entonces.
La lluvia está parando.
Me iré en un rato también.
Está bien. Me voy entonces.
Bueno.
Oh...
Lo lamento.
Está bien.
Soy yo quien debería pedir perdón
por sentarse demasiado cerca
y bloqueando tu camino.
[Jane(Will), Reina de la Facultad
de Bellas Artes y Artes Aplicadas]
¿Eres la reina de FA?
Ella debió haber escuchado
todo lo que dije, ¿verdad?
Por eso me preguntó eso.
Para presumir
que ganó
el título de reina del campus el año pasado.
Parece que
me verás mucho entonces,
Ya que la reina del campus del año pasado
está asignada para guiar a las reinas de este año
hasta el concurso.
Ahí está.
Ella me está estresando.
Encantado de conocerlo.
[Jane (Will)]
JaneWill...
Ella lleva perfume con aroma a rosas.
Estás condenado.
Debes tener cuidado
cuando estás a punto de chismorrear.
¿Qué es tan gracioso?
Estuviste ahí conmigo.
¿Por qué no me diste ninguna señal?
¿Qué? No la vi.
Si lo tuviera te lo habría dicho.
Entonces, ¿qué decían ustedes sobre ella?
No lo eramos.
No dijo nada
¡JaneWill lo era!
¿Estuvo mal?
Lo di todo.
Vaya,
Así que en realidad estás condenado,
como dijo Waii.
Ella incluso me dijo que
El rey y la reina del campus del año pasado
Están asignados para ser mentores
de los reyes y reinas de este año.
hasta el concurso.
¿Eso significa
que debes verla todos los días?
Exactamente.
Lo siento.
Bueno.
Será mejor que estés preparado para morir,
'Porque estoy seguro que no descansarás en paz.
¡Pastel!
¡Vamos, ya basta de tonterías!
- ¿Qué?
- Está estresada ahora.
Averigüemos
cómo podemos ayudar a JaneWill.
¿Quieres decir que necesito ser serio?
- Sí.
Está bien entonces.
Ahora voy a hablar serio.
Tres, dos, uno...
Está bien.
Ve a disculparte con Dai con una guirnalda.
¡¿Qué?!
¿Tengo que ir tan lejos?
Sí.
Si tienes las agallas para chismear,
Debes tener el coraje
de disculparte también.
¿Pero no es eso demasiado?
¿Realmente necesito hacer eso?
Ella tampoco es un santuario.
¿Tengo que ser tan respetuoso?
Bueno, puedes probar otras formas
si quieres.
Pero creo que este es el mejor.
Estoy de acuerdo con eso.
No estaría de más intentarlo ¿no?
¿Está seguro?
¿Realmente funcionará?
- Sí.
Definitivamente lo hará. Créeme.
Ve a disculparte con Dai con una guirnalda.
Dai, lo siento.
No quiero eso.
¡Júnior!
Junior, quiero tu consejo sobre algo.
¿Qué es?
Hay un estudiante de último año de otra facultad
a quien no le gusto.
y yo chismeaba sobre ella,
pero ella oyó todo.
Salga lo antes posible.
¡Vamos!
Es una broma.
¿Dijiste algo malo?
Hice.
Le dije que no me gustaba
y que estaba molesto con ella.
Puedes dejarla en paz.
Ella está en otra facultad, ¿no?
Desearía poder hacerlo,
pero no sería fácil.
¿Por qué entonces?
Soy la reina de FA.
¿Tiene algo que ver con esto?
Por supuesto que sí.
Soy la Reina de FA,
y ella fue la reina del campus el año pasado.
Ella va a ser mi mentora
tanto en el campamento como durante las actividades.
Mis amigos dijeron que debería disculparme
con ella con una guirnalda,
pero eso parece demasiado.
Así que estoy pensando en enviarle
una disculpa por Instagram.
pero no tengo idea de cómo empezar
para que parezca amigable.
Entendido. Me encargaré de ello.
Tengo mucha experiencia
pidiendo disculpas a las chicas.
En primer lugar,
Envíale un meme triste
que te haga parecer lamentable.
¿Un meme triste?
Luego espera
hasta que ella acepte tu solicitud de mensaje.
Cien por ciento, responderá ella.
¿Terminaste el trabajo de anoche?
Me quedé despierto toda la noche haciéndolo.
Ni siquiera he dormido todavía
Entonces déjame traerte una taza de café.
Está bien.
¿Qué, Dai?
Vamos. Hace calor aquí fuera.
- ¿Qué fue eso?
- Hace calor.
¿Qué?
Hola mis amigos.
Dime cuál es nuestro modelo.
Adivina.
Me quedo con ese.
La altura es simplemente perfecta.
Dios mío.
Ya que tenemos a Dai, este es nuestro.
- ¡¿Éste?!
- Sí.
- ¡¿En serio?!
Vaya, se ve fantástico.
Dile al profesor
que yo hice los pilares, ¿de acuerdo?
- Vamos.
- ¿Está bien?
Esa fue la parte más complicada.
¡Vamos!
Le diré que cortaste los palillos.
Bien.
¿Qué estás mirando?
Nada.
Estás actuando de manera sospechosa, Darin.
¿Qué? No lo soy.
Vaya, esto parece perfecto.
Fantástico.
- Hola.
- Oh, Profesor...
Entonces, ¿de quién es cuál modelo?
- Déjame ver.
- Echa un vistazo aquí.
Éste es el modelo de mi grupo, profesor.
Lo hice desde cero,
Empezando por la base,
- los pilares...
- Este
¿o este?
Este, profesor. Ese no.
Lleva tus modelos al aula,
y dar una presentación
con un grupo a la vez.
Vamos adentro.
No había dormido ni comido,
y todo mi cuerpo
no estaba funcionando correctamente.
¿Estás seguro que es tuyo?
Estoy seguro, profesor.
Muy bien, vengan todos aquí.
Ven a registrarte aquí mismo.
Vamos.
Reyes a la izquierda,
y reinas a la derecha.
Luego, sigue adelante
y toma tus fotos de perfil.
Oh Dios mío.
Asegúrate de que
tu escritura se vea limpia, ¿de acuerdo?
- ¡Yuphin!
- ¿Sí?
¿No se supone que esto es
tu responsabilidad?
¿Por qué una cazatalentos de primer nivel
como Guichai lo hace ella misma?
Cumpla con sus responsabilidades ahora.
Ella estaba hablando,
Así que no sabía cuándo interrumpir.
No discutas conmigo
Simplemente cumple con tus responsabilidades.
-Está bien.
-La ayudaré con eso.
Genial.
Dividan las responsabilidades, ¿de acuerdo?
Lo haremos.
Mis disculpas.
Buen día.
¡Así es!
¿Sí?
¿Por qué sonríes, tiemblas
y no tomas fotos?
Sólo toma la foto.
Sí, profesor.
- ¡Dios mío!
- ¡Aquí mismo, por favor!
Ustedes...
Hazlo.
¿Ya te has registrado?
Justo aquí, ¿verdad?
Sí.
Vaya, ¿quién es ese?
Déjame mirarte más de cerca.
¡Guau!
Te ves hermosa.
En realidad
ya lo conocemos, Guichai.
Él es Ice, un estudiante de ingeniería.
¿Podrías incluirlo
también como uno de tus protagonistas masculinos?
Por supuesto.
Somos como amigos después de todo.
Así que tenemos que apoyarnos unos a otros
en todo momento.
Sólo necesitas un poco más de maquillaje.
Jane, por aquí.
Ven aquí.
Uh, bueno,
¿Puedo salir ahora?
Hay demasiada gente,
y se siente un poco agitado.
No puedes, Jane.
O el nombre de nuestra FA quedará arruinado.
Sigueme por aquí.
Vamos.
Oh...
Ey,
¿Está bien tu cabeza? Déjame ver.
Está bien. Estoy bien.
¿Estás herido en alguna parte?
Ni siquiera estás mirando hacia dónde vas.
Bueno yo...
Estoy bien.
Y no me voy a ninguna parte.
Lo siento.
¿Ya te has registrado?
Tomaré tu foto de perfil.
Aún no lo he hecho. Estoy en ello ahora.
Espera aquí un segundo.
¿Qué clase de dialecto era ese?
Saludos a ambos.
¿Por qué el arco?
No te molestes. Estamos en el mismo año.
Oh, mi culpa.
Eso fue impactante ¿no?
Soy Pearmai, estudiante de derecho.
Soy Querida, estudiante de arquitectura.
Soy Jane de FA.
Chicas, una vez que hayan tenido
suficientes bocadillos y bebidas,
Venga conmigo.
La profesora Erika Barbara está esperando.
Puedes ir primero.
Me duele el estómago.
¿Y ahora qué?
¿Ella está bien?
Dijo que le dolía el estómago.
Creo que quería decir que necesitaba orinar.
Justo ahora ella también chocó
con otra persona.
En serio, ¿cuál es su problema?
Ella no ha respondido todavía.
[El mundo del cómic donde la diversión nunca termina]
¿Podría ser que
mi foto de perfil le resulte irritante?
¿Es ésta JaneWill?
Bien,
Mi nombre de usuario ya lo deja claro.
Supongo que me veo demasiado bien, ¿eh?
Y ni siquiera puede llamarme
por mi nombre real.
Si no eres cercano a mí
pero intenta llamarme JaneWill,
Estaré muy enojado.
Luego espera
hasta que ella acepte tu solicitud de mensaje.
Cien por ciento, responderá ella.
Sí.
Esta es JaneWill.
Hola, Dai.
Está bien.
¿Qué pasa?
Quiero disculparme
por lo que pasó ayer.
¿Puedes perdonarme, hermosa?
Ahora me estoy sonrojando.
Esperar,
¿Qué está tratando de decir?
Lo único que quería de ella era:
"Te perdono".
¿Pero ahora se sonroja?
Sé que te encanta el té verde.
Si me perdonas,
Te traeré diez tazas.
Eso es muy generoso de tu parte.
Aunque mi té verde favorito es caro.
No me llega el té.
Te compro diez tazas
para que pongas té verde.
No te preocupes por eso.
No estoy enojado contigo.
¿En realidad?
Sí.
No hay manera de que ella no esté enojada.
¿Podría ser que
esto sea algún tipo de trampa?
¿Estás tratando de atraerme?
Entonces,
¿Dai realmente no está enojado contigo?
Yo también me lo pregunto.
No hay manera de que ella no esté enojada
Después de escuchar todo lo que dije.
Bueno, ella podría
ser simplemente muy agradable y gentil.
Después de todo, ella era la reina del campus.
No importa lo agradable que sea,
Todavía no confío en ella.
No lo pienses demasiado
Déjalo ir.
Sí, eso es cierto.
De todos modos, ya es hora.
Tengo que irme ahora.
Mmm.
Nos vemos mañana.
Adiós.
Estoy muy orgulloso de ti, Jane.
¿Por qué entonces?
Eres la compañera más linda
que podría pedir.
Además, eres la Reina de FA.
Gracias.
Pero... siento que no soy bonita en absoluto.
alrededor de todos los demás.
Vamos, no digas eso.
Mantén tu confianza en alto, ¿de acuerdo?
Cuando se lo conté a mis otros mentores pares,
Estaban tan orgullosos de ti.
Incluso dijeron
que querían invitarte a celebrar.
¡Perfecto!
De todas formas, tenía antojo de una olla caliente.
¡No! No vamos a comer eso.
¿Qué? ¿Qué haremos entonces?
Ahora somos estudiantes universitarios,
Así que lo celebramos en los pubs.
- ¿Pubs?
- Sí.
Incluso reservé una mesa yo mismo.
Bien...
No bebo alcohol, Meen.
Puedes simplemente beber refrescos
o comer algo de comida.
Vamos, ya se lo he dicho a todo el mundo.
No me digas que es esta noche.
De ninguna manera.
Tengo planes para esta noche.
Es mañana por la noche.
Vaya,
Eso es tan repentino.
No estoy seguro si podré hacerlo.
Por cierto ¿A qué hora?
A las 22:30 horas
¿A las 10:30?
¿Será entonces cuando nos encontraremos
o cuando nos iremos?
Cuando nos encontraremos, obviamente.
¿Quién sale a beber
y se va tan temprano?
Eres gracioso, de verdad.
En realidad no tengo idea.
Siempre pensé
que empezaban a beber alrededor de las 6 p.m.
y me fui a casa a las 7.
Nunca supe que se quedaban fuera tan tarde.
Está bien, buena chica.
Entonces vienes, ¿verdad?
Puedo intentarlo
¡Hurra!
Entonces déjame invitarte a un batido.
¿Suena bien?
Es mi culpa.
- Está bien.
- Vamos.
-Un batido...
-Suena bien, ¿verdad?
-Yo también quiero crema batida.
-Yo invito.
Por supuesto. Puedes conseguir cualquier cosa.
¿Qué estáis haciendo, chicos?
A punto de ir al gimnasio.
¿Quieres ser tan fuerte?
Tienes que lucir bien, ¿sabes?
¿Y los demás? JaneWill, Waii,
¿Estas libre esta noche?
¿Qué es?
¿Quieres ir a ver una película?
Es mi invitación.
No puedo. Ya tengo planes.
¿Qué?
No me digas que es una cita.
No, son sólo mis compañeros mentores.
Me llevarán a celebrar.
Qué suerte tienes.
Mis mentores no han hecho nada hasta ahora.
Tengo que irme ya. Tengo prisa.
Está bien, yo también tengo que irme.
Necesito encontrar un atuendo.
Bien.
Todos ustedes me están abandonando.
Agua...
¡Agua!
Probablemente dormido como siempre.
Hola, Meen.
¿Qué pasa, Jane?
Bien,
No tengo idea de qué ponerme.
Nunca he estado en un pub,
Así que no sé qué llevan los demás.
¿Hay un código de vestimenta?
No te preocupes por eso.
Simplemente usa algo casual.
Oh...
¿Algo casual?
Entiendo.
Algo casual...
Casual...
¡Esto es todo!
Eres increíble, Jane.
¿No es esa la Reina de FA?
Parece que está muy borracha.
Creo que tienes razón.
Iré a verla.
Tienes unos ojos bonitos,
espléndido...
Desearía tener unos ojos tan bonitos como los tuyos.
♫Cada vez que estás cerca
me siento a gusto♫
♫Hay una calidez en mí
que ha aumentado♫
♫Eres tú quien colorea mi cielo♫
[Dirigida por SUEASIAM STUDIO]
Debo haberte molestado.
¡Guau!
No has visto el vídeo ¿verdad?
Ese vídeo de ti y Dai
se está volviendo viral ahora.